¡Detente ahí mismo!
¡Contempla, el viento tricolor que desata milagros!
¡La Chica Mágica Milagro Mimiru!
¡Es hora del milagro!
¡Aquí termina tu alboroto, villano!
¡Fuera de mi camino!
¡No lo creo!
¿¡Eso es todo lo que tienes?!
Mimiru, ¡es demasiado fuerte! ¡Deberías retirarte!
¡Nunca!
¡Soy la chica mágica que mantiene segura esta ciudad!
¡Nunca huiré de una pelea!
Ella nunca tuvo miedo, nunca se rindió...
Esa valentía me cautivó.
¡Tú puedes hacerlo! ¡Tú puedes hacerlo!
Así fue como todo comenzó.
¡Tú puedes hacerlo! ¡Tú puedes hacerlo! ¡Tú puedes hacerlo! ¡Tú puedes hacerlo!
Ese momento despertó mi obsesión por las chicas mágicas.
Muy lindo
Conmovedor
Muy genial
Encantador
Brilla como el sol, brillando con destellos
Una sonrisa brillante, una sensación maravillosa y fuerte
Pero también las lágrimas, derramándose tristemente
No es solo lindo, es encantador
Ahora solo miro al cielo
Creo en el nuevo poder que ha nacido en mi corazón
No solo anhelo
No solo sueño
Quiero cambiar, quiero crecer
El amor es mi fuente de energía
Desde el día en que me robaron la mirada
Mis Dream Girls nunca perderán su color
Muy lindo
Conmovedor
Muy genial
Encantador
Nuestra ciudad está protegida por un equipo de chicas mágicas.
¡Azure en problemas!
Las Tres Magia luchan contra el mal.
Magia Magenta es enérgica, inocente,
y siempre inspira al trío a darlo todo.
Magia Sulfur es elegante y refinada...
...o eso pensaba, hasta que descubrí que es fuerte
y siempre está lista para pelear.
Magia Azure es fresca y sofisticada,
la clase de mujer en la que toda chica sueña convertirse.
Al menos, así debería ser...
¡Detente, por favor!
¡Azure!
¡¿Qué demonios?! ¡Ponte las pilas!
E-estoy intentando, pero...
Se está volviendo demasiado fácil de atrapar...
Antes parecía ofrecer más resistencia...
Entonces, ¿qué le pasa ahora?
A-Alice-chan, ¡no mires!
¡De acuerdo, ya basta de tonterías!
Vaya forma de arruinarlo.
Sayo-chan, ¿estás bien?
Sí, lo siento...
Tranquila, no estamos enojadas ni nada por el estilo.
Solías luchar mucho más duro que esto. ¿Qué está pasando?
Lo siento.
Disculparse no es una explicación, cariño.
Kaoruko-chan, todos pasamos por momentos difíciles
de vez en cuando. Sé comprensiva con ella, ¿de acuerdo?
Claro, está bien. Pero la próxima vez, ¡más acción, ¿sí?
Sí...
Adiós.
Ugh, ¡es tan molesta!
¡No puedo creer que Sulfur me haya derrotado así!
¡La próxima vez se va a arrepentir!
¡Le va a doler! Mucho, mucho!
S-sí, supongo...
Entonces, eh, Kiwi-chan...
¡Ah, cierto! ¡Este fin de semana voy de viaje con mi familia!
¡A Okinawa! Aparentemente ya
reservaron la habitación del hotel.
No tengo que ir, pero ya está pagado, así que mejor aprovecho.
O-oh, ¿sí?
Por favor, déjame ir, miau.
Por favor, déjame ir, miau. Estoy atrapada, miau.
Vamos, ¡Korisu-chan! ¡Deja que el robot haga su trabajo!
¡Ah, sí! ¿Por qué no vienes también, Utena-chan?
No, no puedo. Ve y diviértete con tu familia.
¡De acuerdo, entonces te traeré un regalo!
Genial, gracias.
¿Estás cansada, Korisu-chan?
Deberíamos irnos a casa.
¡Claro!
Sayo-san...
Vatz...
No sé qué me pasa.
Kaoruko tiene razón. No he podido concentrarme en absoluto
en nuestras últimas batallas.
Sé que no puedo seguir así,
pero no sé cómo salir de esto...
Sayo-san... ¿recuerdas el día en que nos conocimos?
Estás bien... Lo tengo. ¡Tú ponerte a salvo!
P-pero ¿y tú?
¡Estaré bien! ¡Ve, corre! ¡Date prisa!
¡Ni se te ocurra perseguirla!
Tengo miedo. ¡Tengo mucho miedo!
¿Qué demonios te pasa?
¡Es solo una niña! ¡No dejaré que le hagas daño!
¡Te tengo!
¡La Chica Mágica Magia Magenta está en acción!
Y todo eso jazz.
¡Muchas gracias!
Por favor, no es gran cosa.
Así que también hay monstruos apareciendo en nuestra ciudad...
Sí, los hay.
Dicho esto...
¿Te gustaría unirte a nosotras y convertirte en una chica mágica?
¿Y-yo?
Magia Magenta es la única chica mágica
que mantiene segura tu ciudad.
Tuviste el coraje de salvar a esa chica
del monstruo hace un momento. ¡Serías perfecta!
N-no, no podría. No soy especial, solo soy normal.
¡Sayo-chan!
¡Yo también soy normal!
¡Haruka, ¿tú también...?!
¡Se descubrió el secreto!
Fuiste increíble en aquel entonces, Sayo-san.
¡Salvaste a esa chica y enfrentaste a un monstruo tú sola!
Pero últimamente, estás actuando un poco, bueno, diferente...
Pero tiene sentido. Les he asignado a ustedes chicas
un trabajo increíblemente difícil...
Haruka-san y Kaoruko-san también están preocupadas por ti.
¿En serio?
Creo que simplemente estás teniendo dificultades para motivarte.
¿Por qué no te tomas un poco de tiempo libre para descansar y relajarte?
O tal vez ir a algún lugar para cambiar de ritmo?
Solo piénsalo, ¿de acuerdo?
Tengo que irme. ¡Volveré a verte pronto!
Vatz...
¿Q-qué estás haciendo, Sayo?
Tal vez un cambio de ritmo ayudaría...
No encontré el momento adecuado para invitarla,
y ahora se fue de viaje con sus padres...
EXHIBICIÓN DE CHICAS MÁGICAS
Además, no le gustan nada las chicas mágicas...
Me pregunto qué le pasa a Magia Azure.
¿Pasó algo?
¿La presioné demasiado?!
TRES MAGIA:
MAGIA AZURE
Sabes, antes solo las observaba...
Ahora estoy hablando con ellas, peleando...
TRES MAGIA:
MAGIA AZURE
N-no sé si eso es algo bueno o malo...
Me alegra haber salido a caminar para despejar la mente...
...pero no he podido disfrutarlo en absoluto.
Tal vez debería volver a casa.
¿Utena-san?
¡Perdón por llegar tarde!
¡Ahí estás!
Lo siento, mi error.
¿Puedes creer esto?
¡Estoy tan emocionada!
Eh, eh...
¿Qué crees que estás haciendo?
Esta chica estaba esperando en la fila antes que tú. No te metas.
¡Lo siento mucho!
Está bien.
Te emocionaste demasiado.
G-gracias, Minakami-san.
¡Ya dije que lo siento!
Por supuesto. Lamento armar tanto alboroto por eso.
No, está bien.
¿Para qué es esta fila?
E-esto es para la Exhibición de Chicas Mágicas.
Tienen todo tipo de fotos
y exhibiciones y mercancía de edición limitada...
EXHIBICIÓN DE CHICAS MÁGICAS
Entonces, eh, ¿qué estabas haciendo, Minakami-san?
Solo estoy dando un paseo. Estaba a punto de irme a casa.
Nos vemos en la escuela.
Sí, nos vemos allí.
EXHIBICIÓN DE CHICAS MÁGICAS
La Exhibición de Chicas Mágicas... Huh.
Wow.
Tienen mucho más aquí de lo que esperaba.
Ver nuestras propias cosas es un poco embarazoso...
OMG.
¡No puedo creer que tengan todo esto! ¡Estoy en el paraíso!
Siento que algo ha cambiado en mí desde entonces...
Esperaba que esto me inspirara de alguna manera, pero no tuve suerte...
¡Gracias! ¡El siguiente, por favor!
¿Puedo llevar esto, y esto,
y también este folleto de edición limitada!
Claro, déjame conseguirlos para ti.
Debería volver a casa.
¡Ahora en pantalla!
¡Episodios favoritos de los fans!
¡Revive tu infancia!
¿Episodios favoritos de los fans?
¡Detente ahí mismo!
¡Contempla, el viento tricolor que desata milagros!
¡Chica mágica Mimiru del milagro!
¡Es hora del milagro!
Tu alboroto termina aquí, villano.
¡Fuera de mi camino!
No lo creo.
¿Eso es todo lo que tienes?
¡Mimiru, ella es demasiado fuerte!
¡Deberías retirarte!
¡Nunca!
¡Soy la chica mágica que mantiene esta ciudad segura!
¡Nunca huiré de una pelea!
¡A por ella!
¡Concéntrate, viento tricolor!
¡Disparo milagroso trinitario!
EXHIBICIÓN DE CHICAS MÁGICAS
¡Estoy en el cielo!
Todo es solo ficción.
La realidad no es tan brillante y feliz.
Nada sale tan bien como en la televisión.
Aun así...
Soy una chica mágica.
Soy Magia Azure. ¡Lucho contra las fuerzas del mal!
¡Y triunfaré sobre esta debilidad mía!
¡Trans Magia!
¿Hoy te enfrentas solo a mí, Magia Baiser?
Así es. ¿Estás decepcionado?
Kiwi está de vacaciones y Korisu-chan está dormida, así que...
No, esto es perfecto.
He levantado una barrera.
Ahora nadie sabrá que estamos aquí.
¿Oh? ¿Estabas tan desesperado
por pasar un tiempo a solas conmigo?
Por favor, ¡como si!
Dios mío, hoy estás realmente alterado.
¡No te creas tan importante!
¡Bien, entonces, ¿qué te parece esto?!
¡FLOR!
Te dije que no te creyeras tan importante.
Lo mismo va para ti.
Sigues cargando como un toro desbocado
en lugar de prestar atención a lo que te rodea.
¿Qué harás ahora?
Esto no es suficiente... para detenerme y vencerte.
Vaya, hoy estás realmente inspirado.
Sí, tienes razón.
Porque hoy es el día... en que acabo contigo.
Sigue tu propio consejo.
¡No has estado prestando atención a lo que te rodea!
¡Lo logré!
No hiciste nada.
Vamos, ¿qué pasa?
Todavía tienes fuerzas, ¿verdad?
Hoy tenías tanto entusiasmo...
...así que ¡déjame verlo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
Esto no...
Esto no me va a quebrar.
Todavía puedo...
Vamos, Azure, cariño...
¿Ya terminaste?
Vamos, levántate.
¡Porque hay tanto, tanto, TANTO más
que quiero hacer antes de terminar contigo!
¡ESO ES!
¡Vamos, tú puedes hacerlo!
Señorita Baiser...
No puedo... ya no puedo más.
Soy demasiado débil. No puedo vencerte, Señorita.
Señorita Baiser, por favor, más. ¡Necesito más!
S-Señorita Baiser?
¿Por qué me miras así?
¿Qué hice...?
Borra esa mirada repugnante de tu rostro.
¿De verdad ibas a dejarte llevar por el mal?
Los Tres Magia son ejemplos de justicia.
Todas las niñas te admiran.
¿Y realmente estabas a punto de unirte a los villanos?
Despreciable. Despreciable.
Despreciable, despreciable, despreciable.
Hay formas de sorprender,
y luego está esta mierda.
Eres un héroe. Ten algo de dignidad.
No...
No lo hice...
'Sup, Utena?
Venalita-san...
Déjame adivinar, ¿estás enojada porque no la terminé?
Nah, no me importa. Sigue haciendo lo tuyo.
Aunque debo decir...
Eso es como el cazo llamando
al sartén negro si alguna vez lo vi.
Sí, lo sé.
Leoparde.
Magia Baiser.
Neroalice.
Son nuestros tres miembros más nuevos.
Vaya, todos se ven tan débiles.
¿Eso es lo mejor que pudiste hacer
mientras cazábamos chicas mágicas?
Por favor, Loco, parecen
más útiles que tú.
¿¡Disculpa?!
Por favor, no peleen...
Patético.
Aunque quiero ser más linda y maravillosa
Soy un poco mala, lo siento
Quiero ser cruel
Tu torpeza es demasiado, eres realmente aburrida
Ofrezco una forma de amor, espinas únicas, sadística
Aún soy una chica soñadora
El protagonista era mi admiración
¿Por qué no puedo ser así? Aunque me desanime
Sentimientos que se aceleraron, locura mágica, delirio
Sin estudiar, sin vida cotidiana, sin logros
Una situación ideal que se vuelve ilusoria
Jugando como una bomba
No es malo, ¿verdad?
Aunque quiero ser más linda y maravillosa
Caminemos por nuestra propia historia, para mí
Brilla más esa chica
Porque parece una forma más emocionante
Acepta mi forma de amor, un fetiche único
¡Aquí viene el Escuadrón del Señor!